神尾さん

お世話になっております。多元現実の秋葉です。
昨日の16時から山岡さんと富士市商工会議所でお話に同行させていただきました。その際には、ありがとうございました。

あの時間では、私たちの自己紹介や神尾さんと関わっていくにあたってのご提案ができなかったので、メールにて送信させていただきます。

会社ホームページ: https://www.plural-reality.com

私たちが出せる最大の価値は、既存の業務をAIやソフトウェアで効率化することです
そして、私たちの強みは、お客様の困っている課題を本質的に、そしてスピーディーに解決することです。
なぜそれが出来るかというと、AI, ソフトウェア開発ができる人間が、直接お客様とやり取りを行うからです。

サービス提供の流れは以下になります
1. 現状分析: 多元現実のメンバーがお客様の現在の業務を分析します。必要に応じて数日間のオフィス滞在や泊まり込みを通して、お客様の業務を深く理解します
2. 効率化する業務の提案, 決定
3. サービスの提供開始
4. 改善: サービス利用の感想を伺い、改善をし続けます。

例えば、山岡議員に関する事例です。
1. 現状分析: 秋葉(私) が山岡議員の家に3日間泊まり込み、全ての業務に隣で同行し、どういったタスクを、どのように解決しているか観察しました
2. 効率化する業務の提案, 決定: 宿泊2日目の夜, 「予算書のデータ化, 分析」業務を代替することで、要件定義と料金について山岡さんと合意しました。
3. サービスの提供開始: 3/3 13:00 (予定) 6日間でサービスを完成させ、提供します
4. 改善: 定期的に山岡さんと連絡を取り、山岡さんに最適なサービスに改善し続けます

よくある疑問:
1. いつ料金が発生するか？
小規模なタスクの効率化では、料金はサービスの提供開始のタイミングで発生します。(1. 現状分析, 2. 業務の提案・決定) の部分では、サービス料を行わないので、初めての方に推奨しております。
プロジェクトが大規模になるときには、現状分析の段階から研究費をいただきます。

不明点がある場合や、もしご関心をお持ちいただけましたら、以下の連絡先にいつでもご連絡ください。
電話: 07064768036
メール: akiba@plural-reality.com